Goda nyheter: Du behöver inte köpa fler saker för att bli lycklig. // Joshua Becker

Du kommer att förstå när du ser tillbaka. Svaret ges sällan mitt under lektionen. // Okänd

Välsignade är de som ger utan att komma ihåg och tar emot utan att glömma. // Okänd

Vänd dig inåt. Inse att det du behöver, det har du redan – det är ditt riktiga jag. // Robin Smith

Sinnesro är lycka. // Swami Vishnudevananda

Ju mer vi bryr oss om andras välbefinnande, desto större blir vårt eget. // Dalai Lama

Att vilja ha mindre är större välsignelse än att ha mer. // Mary Ellen Edmunds

Din viljestyrka i dag avgör ditt öde i morgon. Viljestyrka och öde är ett och detsamma. // Swami Sivananda

Livet är som att cykla. För att hålla balansen måste du fortsätta framåt. // Albert Einstein
